Inicialmente, o projeto foi idealizado com o objetivo de criar um aplicativo simples e de fácil uso, que disponibilizasse a conversão entre as modeas do mundo e seu valor em tempo real. A partir de dialógos entre o grupo e os professores orientadoes, a ideia acabou sendo completamente modificada. Resolvemos então, no lugar do conversor, desenvolver um jogo baseado na criação de matrizes, em que seu objetivo é ensinar, de um jeito diferente, diversos tipos de matrizes. Basicamente todas as funções presentes na ideia anterior foram descartadas e um novo aplicativo foi formulado. As ferramentas usadas na criação do novo aplicativo são o Unity (código) e Aseprite (desenhos) e a intenção é que ele funcione mudando valores aleatórios, por meio do toque na tela, seguindo uma proporção.